# TranslateVoiceBot

TranslateVoiceBot - это Telegram-бот, который помогает преобразовывать голосовые сообщения в текст. Бот поддерживает русский язык и работает как в личных чатах, так и в группах.

## Функциональные возможности

- Расшифровка голосовых сообщений на русском языке в текст.
- Поддержка работы в личных чатах и группах.
- Быстрое преобразование голосовых сообщений в текст для удобства использования.

## Как использовать

1. Добавьте бота в чат или группу.
2. Отправьте голосовое сообщение боту.
3. Получите текстовую версию голосового сообщения в ответ.

## Команды

Бот пока не поддерживает специальные команды, так как его основной функционал заключается в автоматической расшифровке голосовых сообщений. Достаточно просто отправить голосовое сообщение, и бот выполнит свою задачу.

## Технологии

- **Python 3**: Основной язык разработки.
- **Aiogram**: Фреймворк для создания Telegram-ботов.
- **Vosk**: Библиотека для распознавания речи.
- **FFmpeg**: Инструмент для обработки медиафайлов (конвертации аудио).

## Установка и запуск

### Локальный запуск:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/voice_bot.git
   cd voice_bot

2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
3. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен FFmpeg:
   ```bash
   sudo apt-get install ffmpeg
4. Запустите бота:
   ```bash
   python bot.py
   
### Контакты

**Создатель бота: Vardanka_22** 


- Это пример, который ты можешь адаптировать под свои нужды. Если нужно что-то изменить или добавить — дай знать!
